Hej {Name}! Tack så mycket för att du svarade på vår annons om en gratis Mormons bok: Ännu ett Jesu Kristi testamente. Vi har några representanter i {Area} som kan berätta lite om hur den kan ge dig mer glädje i ditt liv. När är en bra tid för de att komma och leverera boken och prata med dig om den?



Hej {Name}! Tack så mycket för att du svarade vår annons om en gratis Mormons bok. Vi har några representanter i {Area} som kan lära dig hur de har kommit närmare Jesus Kristus genom Mormons bok. Finns det en tid de kan komma förbi för att ge dig boken och lära dig lite mer om den?



Hej {Name}! Tack så mycket för att du är intresserad av en Mormons bok: Ännu ett Jesu Kristi testamente. Vi kommer att skicka den genom posten så fort som möjligt. Kan du bekräfta att det här är din adress?

{Insert address}



Hej {Name}! Jag jobbar med Vandra i tro och ser att du svarade på en av våra webbtjänster. Tack så mycket! Vi ser att du efterfrågade en gratis Mormons bok. Vi har några representanter i {Area} som kan lära dig hur de har kommit närmare Jesus Kristus genom Mormons bok. Finns det en tid de kan komma förbi för att ge dig boken och lära dig lite mer om den?



Hej {Name}! Jag jobbar med Vandra i tro och ser att du svarade en av våra webbtjänster. Tack så mycket för att du är intresserad av en Mormons bok: ännu ett Jesu Kristi testamente. Vi kommer att skicka den genom posten så fort som möjligt. Kan du bekräfta att det här är din adress?

{Insert address}



Hej {Name}! Tack så mycket för att du svarade vår annons förra veckan. Det finns många som beställer Mormons böcker och vi vill gärna dela med oss av det budskapet som vi har om hur Jesus Kristi kyrka har återställts och finns på jorden idag och att vi har en levande profet som vägleds av Gud. Om du fortfarande är intresserad kan du svara detta meddelande eller komma på vår gudstjänst, söndagar kl {insert time}, på denna adress {insert your church address}. Tack så mycket!