Hej {Name}! Tack så mycket för att du svarade vår annons om {insert ad theme}! Vi har några representanter i {Area} som kan hjälpa dig med dina frågor om {insert ad theme}. När är en bra tid för de att komma och prata med dig om dina frågor? Om hembesök inte funkar för dig kan de också ta kontakt med dig och planera en tid då ni kan kanske ta en fika.



Hej {Name}! Tack så mycket för att du svarade vår annons om {insert ad theme}! Vi har några representanter i {Area} som kan hjälpa dig med dina frågor om {insert ad theme}! Det här är de representanterna som har ansvar för ditt område även om de bor långt bort. När kan de kontakta dig för att besvara dina frågor?