Hej {first name}! Tack för att du svarade på vår annons om gratis hjälp med släktforskning! För att få kontakt med våra lokala representanter i {Area} behöver vi bara bekräfta din e-post. Är det: {email}?

Mvh
Vandra i tro




Hej {first name}! Tack för att du svarade på vår annons om att få gratis hjälp med släktforskning. För att hänvisa dig till dina lokala representanter behöver vi bara bekräfta din adress. Bor du i {address}?

Mvh
Vandra i tro




Hej {first name}! Är du fortfarande intresserad av att få gratis hjälp med släktforskning?

Mvh
Vandra i tro