Hej {Name}!

Tack så mycket för att du svarade på vår annons om en gratis Mormons bok: Ännu ett Jesu Kristi testamente! Vi har försökt att kontakta dig för att bekräfta din adress! Är det här din adress? {insert address}

Mvh

Vandra i tro



Hej {Name}!

Tack så mycket för att du svarade vår annons om en gratis Mormons bok, en bok om Jesus Kristus! Vi har försökt att kontakta dig de senaste dagarna på ditt mobilummer som du gav oss {insert their number}. Vi har några representanter i {Area} som kan berätta lite om hur den kan bli till glädje i ditt liv. När är en bra tid för de att komma och leverera boken och prata med dig om den?

Mvh

Vandra i tro



Hej {Name}!

Tack så mycket för att du svarade på vår annons om en gratis Mormons bok: Ännu ett Jesu Kristi testamente! Vi har försökt att kontakta dig de senaste dagarna på din mobil som du gav oss {insert their number}. Vi har några representanter i {Area} som kan lära dig hur de har kommit närmare Jesus Kristus genom Mormons bok. Finns det en tid att de kan komma förbi för att ge dig boken och lära dig lite mer om den?

Mvh

Vandra i tro



Hej {Name}!

Tack så mycket för att du svarade en av våra tjänster på vår webbsida. Vi ser att du har efterfrågat en Mormons bok: ännu ett Jesu Kristi testamente. Vi har försökt att kontakta dig de senaste dagarna på din mobil som du gav oss {insert their number}. Vi har några representanter i {Area} som kan lära dig hur de har kommit närmare Jesus Kristus genom Mormons bok. Finns det en tid de kan komma förbi för att ge dig boken och lära dig lite mer om den?

Mvh

Vandra i tro



Hej {Name}!

Tack så mycket för att du svar. Vi ser att du har efterfrågat en gratis Mormons bok: Ännu ett Jesu Kristi testamente! Vi har försökt att kontakta dig för att bekräfta din adress! Är det här din adress? {insert address}

Mvh

Vandra i tro