Hej {Name}!

Tack så mycket för att du svarade vår annons om en gratis Mormons bok: Ännu ett Jesu Kristi testamente! Vi har försökt att kontakta dig för att bekräfta din adress! Är det här din adress? {insert address}

Mvh

Vandra i tro



Hej {Name}!

Tack så mycket för ditt svar! Som en del av den här beställningen berättar våra representanter om Mormons bok och hur de har hittat hopp och frid tack vare Mormons bok. Vi har några representanter i <Area> som har ansvar för området där du bor. När kan de kontakta dig för att berätta om detta?

Mvh

Vandra i tro



Hej {Name}!

Tack så mycket för att du svarade vår annons om en gratis Mormons bok, en bok om Jesus Kristus! Vi har försökt att kontakta dig de senaste dagarna på din mobil som du gav oss {insert their number}. Vi har några representanter i <Area> som kan berätta lite om hur den kan bli till glädje i ditt liv. När är en bra tid för de att komma och leverera boken och prata med dig om den?

Mvh

Vandra i tro



Hej {Name}!

Tack så mycket för att du svarade vår annons om en gratis Mormons bok, en bok om Jesus Kristus! Vi har försökt att kontakta dig de senaste dagarna på din mobil som du gav oss {insert their number}. Vi har några representanter i <Area> som kan lära dig hur de har kommit närmare Jesus Kristus genom Mormons bok. Finns det en tid de kan komma för att ge dig boken och lära dig lite mer om den?

Mvh

Vandra i tro
