Hej {first name}!

Tack så mycket för att du svarade på vår annons om {insert ad theme}! Vi har försökt att kontakta dig på din mobil som du gav oss {phone}. Vi har några representanter i {Area} som kan svara dina frågor om {insert ad theme}. Finns det en tid de kan besöka dig för att prata med dig om detta? Om ett hembesök inte funkar kan de träffa dig för en fika någon gång.

Mvh

Vandra i tro



Hej {first name}!

Tack så mycket för att du svarade får annons om {insert ad theme}! Vi har försökt att kontakta dig på din mobil som du gav oss {phone}. De närmaste representanterna vi har i ditt område bor i {Area} och de skulle gärna svara dina frågor om {insert ad theme}! Skulle du vara villig att träffa och prata med de genom Zoom någon gång?

Mvh

Vandra i tro
